赤城结奈
前桥魔女
お願いします
请多指教
楽しもうね　みんな
大家要好好享受哦
みんな？
大家？
あれ
奇怪
あれれれれれれ
奇怪奇怪奇怪
あれ
奇怪
ユイナ　起きな
结奈 起床了
ごはん冷めちゃうよ
早饭要凉了
はーい
好
出た　願いをかなえる魔女
出现了 实现愿望的魔女
それウワサで聞くけどさ
虽然听说过传闻
ありえないでしょ
不过不可能吧
でも　友達の友達の友達が
但是 朋友的朋友的朋友和我说
願いをかなえてもらったんだって
她成功实现了愿望
はい　ウッソ
行了 她就吹吧
店の入り口は決まってなくて
店铺的入口也没有确定的位置
シャッターが光るとかで
似乎是发光的卷帘门之类的
ないない
没有这回事
いらっしゃい
欢迎光临
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
通勤、通学方便
全面翻新完毕
商店街附近生活方便
居住环境良好
出租条件
专有面积
设备
3000魔法点/月
押金、礼金0
管理费、共益费 变动
330.5平方米
足温泉
空调暖气完备
附带家具
带休息室
木造
距离商店街1分钟
完工10天
带有隔音室
青蛙警备员
魔女不动产
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
他人事じゃないから
可不能事不关己
人の振り見て Change my my mind
关注他人动向 改变自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不会停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
恋爱的中途 基本都睡不够吧
ねえ　知ってる？
你知道吗？
誰も信じない！って思える夜があるの
「没人能够相信！」夜里会产生怀疑
桜の気持ちになれるかな
就像樱花的心思你别猜
ねえ　知ってる？
你知道吗？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我愿意相信！」这种想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 贯彻初心
见习魔女 实现你的愿望
我们是前桥魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
のっぴきならない問題起こる
无法避免的问题会发生
Witches!
真面目な子が
认真的孩子
マジドン引き
真的会超失望
前橋からミラクル起こす
从前桥开始 创造奇迹吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
抜擢されてくすんごい革命
被选中就发起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
别怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
从前桥出发 放轻松吧
YEAH!
陽は昇り
太阳升起
パッと花咲いて
花朵一齐绽放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到周末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
时机成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切换状态 YEAH
永恒不灭!!
100次登台纪念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厉害了 我们前桥魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
どうしたの
怎么了吗
入って
进来吧
はい
好
なに
怎么了
なんか　友達から聞いてた感じと違うなって
总感觉 和从朋友那听说的不太一样
最近模様替えというか
最近店铺装修了
経営方針の変更がありまして
甚至经营方针也发生了变化
って　この子に説明してあげたら
你就照我这么跟她说
かなえたい願いって
你想实现的愿望
今考えている人のこと？
和你现在心里想的人有关？
なんで
你怎么知道
先輩の恋人に片思いしてるんだね
原来是对学姐的恋人单相思啊
はい
是的
どうしていいかわからなくて
我不知道怎么做才好
ずっと苦しくて
一直很苦恼
先輩からとっちゃいたいの
想从学姐手里抢走他吗
先輩のこと好きだし
我很喜欢学姐
でも　ずっとこの気持ち抱えてるのも　苦しくて
但是 一直怀揣这样的心情 让我很苦恼
だから　フラれると思うけど
所以 虽然我应该会被拒绝
でも　きちんと思いを伝えて…
但我想先好好传达我的想法…
そんなことしてなんになるの
做这种事又能怎样
今のままでいいんだよ
现在这样就很好
大丈夫
没事的
お望みどおり　苦しくなくしてあげる
如你所愿 我来为你消除苦恼
邪魔な気持ちは
烦人的心情
全部消してあげる
全部帮你消除干净
なりたい
想成为她
なれど　なれやしない
可你却无能为力
努力なんて虚しいだけ
努力也只是徒劳
何も　知らない　知りたくもない
一无所知 也不愿知晓
花はやがて枯れていく
这样的花朵终会枯萎
そう　それだけ
就是这么简单
「夢よ、咲け！」とか
说什么「绽放梦想！」
「今日を、愛せ！」とか
说什么「热爱当下！」
誰かあなたを守ってくれた？
又何曾有谁守护过你？
バラバラ
七零八落
心が砕けて散るその前に
在这颗心破碎飘零之前
やめよう　やめてしまおう
收手吧 放弃一切吧
ほら　目を閉じるの
只需要闭上眼睛
心を塞ぐの
关闭心扉
自分を守るのよ
来守护自己
悪い夢ならこのまま
如果你陷入梦魇
冷めないで　ずっと
就这样永不苏醒吧
限りない嘆きで支配して
让无尽的叹息充斥一切
始まりも終わりもない
没有开端也没有终结
穏やかな世界
世界如此平稳
涙のあと乾くまで
直到哭干最后一滴泪
枯れろ　枯れてしまえ
枯萎吧 衰败凋零吧
いいね
真不错
順調にたまってるねえ
点数积攒很顺利嘛
どんどんお客さん来るし
客人也越来越多了
やっぱり魔女の素質エグいね
魔女的天赋果然很高呢
そんな素質あっても…
就算有天赋…
なんだって
你说什么
いらっしゃい
欢迎光临
あなたの願いを教えて
请告诉我你的愿望
あなたの身の丈に合ったやり方で
我会用为你量身定造的方法
無傷で無痛のまま
无伤无痛地
私が成仏させてあげる
让你彻底解脱
加工強っ
修过头了
おばあちゃん　腰の具合どう
老奶奶 腰好点了吗
おかげさまで
托你的福
元気でいてね
要保持精神哦
ユイナちゃんもね
结奈也是
ユイナ　ちょっといい
结奈 过来一下
なに
什么事
集结吧！
腕力大神！
临时
加入
也OK!!
掰手腕秋季大赛
商店街の腕相撲大会で優勝して
我在商店街的掰手腕大赛取胜
賞金ゲット
拿到了奖金
すごっ
好厉害
はい　これお小遣い
拿好 这是零花钱
いいの
我可以收下吗
うん　これでパーッと豪遊決めちゃいな
嗯 用这个痛痛快快玩一番吧
何があったか知らないけど
虽然不知道发生了什么
元気足りなそうだからさ
但看你似乎没什么精神
うちも何があったか知らないんだよね
我也不知道发生了什么
でも　ありがとう
不过 谢谢妈妈
パーッとオシャエモに使ってくる
我会爽快地用来时尚感动的
うん　怪しい場所には行っちゃダメだからね
嗯 不能去可疑的地方玩哦
赤城家馒头
よし　せーの
好 预备
はい　到着
好的 到达
来ちゃった　TOKYO
我来了 TOKYO
さーて　行ってきますか
那么 出发吧
エモ
感动
エモーい
好感动
あれ
咦
あれ　なんでうち　ここに来たかったんだっけ
奇怪 我为什么会想来这里呢
LOVE
七色
東京って
这东京
オシャエモな食べ物や飲み物が
时尚感动的好吃的好喝的
いーっぱい
到处都是
あれ
奇怪
ここ　どこ？
这是哪？
なにこれ
这是什么
もしかして…
难道说…
ここが　うちが知らない知りたいことに続いてるとか？
我不知道却想得知的事 和这里有关？
如果你有所期望 就会开门
いったあ
痛死了
食べる？
要吃吗？
前橋…
前桥…
なんだっけ
什么来着
食べる？
要吃吗？
いや　クレープ食べたので
不用了 我刚吃了可丽饼
いいチョイスだね
不错的选择呢
ありがとうございます
谢谢
あの　ここはどこですか
请问 这里是哪里
それはお嬢さんしだい
小姑娘 这取决于你哦
ここはお嬢さんの場所だからさ
因为这里是属于你的地方
それはなぞなぞ的なやつです？
这是什么脑筋急转弯吗？
すごいね
厉害啊
君　ペラペラだ
能说会道的
それは　悪口的なやつ？
贬义的能说会道？
それもお嬢さんしだいじゃない？
这不也取决于你怎么想吗？
奥行きがなくてフラット　まっすぐ
没有深度 又很直率
ペラペラな君に　きっと救われた人もたくさんいるんじゃない？
你这般能说会道 一定拯救了很多人吧？
いや　うち失敗ばかりだからなあ
没有啦 我老是搞砸的
そう？
是吗？
うん　最近も結構ヘコんだ気がする
嗯 最近还挺受打击的
なんでヘコんだか忘れちゃったんだけどね
虽然已经不记得为什么受打击了
そんな今を　自分を変えたい？
你想改变现状 改变自己吗？
どうだろう
我也不知道
自分を変えちゃったら　自分じゃない気もするんだよね
如果改变了 感觉就不是自己了
でも　ちょっと前まで
但是 就在不久前
もうちょっと自分のこと好きだった気もしてて
我好像还稍微更喜欢自己一点
まあ　でも　こんなうちのことも好きになって仲よくしてくれる人も
不过或许会有人喜欢这样的我 和我交朋友
いつかは現れるのかななんて思ったり
感觉这样的人总有一天会出现
卑屈強っ
这么卑微
だね　自己肯定力低すぎ
是啊 太不自信了
なに
什么
なんかユイナッチョリンらしくない
感觉不像平时的结奈特琳
確かに
确实
誰なの
谁在说话
もう　静かにしてなきゃダメじゃん
真是的 都叫你们别说话了
だって　そいつバカだから
因为那家伙就是个笨蛋
ねえ　誰なのって
喂 我问你们是谁呢
しかたないなあ
真没办法
みんな強い願いを持って　ここに集まってきたんだよ
大家都是怀着强烈的愿望聚集到这里的
ユイナの言うとおりだった
结奈说得没错
忘れても忘れない
即使忘掉也不会忘记
でも　急になんで生徒会長選挙に？
可是 你为什么突然要参加学生会选举？
前橋をもっとよくしたくなって
因为我想让前桥变得更好
スケールでかいな
格局真大啊
最近安心してるんだよね　お母さん
最近妈妈很安心呢
知代子が私とか周りに　甘えてくれるようになってさ
你开始依赖我 还有周围的人了
そうかな
是这样吗
忘れても　残ってた
即使忘掉 也会留下
知ってる？
你知道吗？
優愛ちゃんって　大学のミスコンで３位になったんですって
听说优爱在大学选美比赛获得了第三名
忘れても　変われた
即使忘掉 也能改变
へえ　すごいね
诶 好厉害啊
忘れても
即使忘掉
忘れたから　より気付けた
正因为忘掉 才更能察觉
1年C班
你退出了群聊
忘れちゃって　ぽっかり開いた穴に
忘掉的东西 留下了空洞
加工強っ
修过头了
拖到明天是大蠢蛋
今の子　どこかで
刚刚的女生 好像在哪见过
忘れた思い出のカケラが　どんどん頭の中でつながって
被遗忘的记忆碎片 在脑海中不断拼接
何を忘れてしまったのか　どうしても知りたくて
无论如何都想知道 自己遗忘了什么
気付いたら　東京に向かってた
回过神来 已经朝东京出发了
東京に行けば　なくした大事なものが見つかる気がして
总觉得去了东京 就能找回丢失的重要东西
それで　このお店に着いて
然后到了这家店
みんなの顔見たら
一看到大家的脸
一気に記憶がよみがえって
记忆就一下复苏了
この店は　日本中の願いが集まるからね
因为这家店聚集了全日本的心愿
強い願いを持った元魔女見習いなら
前见习魔女怀着强烈愿望
余計引き寄せられるのも　無理はないでしょ
更容易被吸引过来 也是理所当然的吧
魔女見習い…
见习魔女…
わかる？
你懂了吗？
卑屈になんなくても
不用这么卑微
またあんたとつくった　エモエモな思い出に
和你一起创造了的感动满满的回忆
救われたやつらがここにいるから
从而获得救赎的人们就在这里
来るの待ってたよ
都在这里等着你呢
ユイナッチョリン
结奈特琳
みんな…
大家…
どちら様ですか?
请问您是哪位？
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校对：Ronny　时轴：等待的命运　后期：MIR　繁化：風風
…请问您是哪位？
まさか思い出せてないの　まだ？
你不会还没想起来吧？
そういうことになっちゃいますね
好像是这样呢
今の感動的な流れ　絶対思い出す流れでしょ
刚才那么感动 绝对是要想起来的节奏吧
アズなんて　シャッター開けたときにほぼほぼ思い出したけど
我可是在开门的时候 就几乎全想起来了
ご…　ごめんね
抱… 抱歉啦
なにそれ　無理
搞什么啊 受不了
アズたちとの思い出は完全に忘れちゃうものだったってこと？
难道你把和我们的回忆彻底忘记了吗？
お…　怒らないで
别… 别生气了
ごめんね
抱歉
怒ってない
这不是生气
ただ　戸惑ってるだけ
只是 有点不知所措
ていうか　萎え萎えチョコちゃん
现在是无精打采巧可酱
だね
是啊
どうする
该怎么办
魔女修行の思い出でも聞かせてみる？
或许可以试着讲些魔女修行时的回忆？
それいいかも
这个主意不错
あのね　チョコたちは５人で魔女の修行をしててね
是这样的 我们五个人在一起进行魔女修行
それは…
那是…
コンカフェ的な？
像主题咖啡厅那样的？
ダメっぽいね
好像还是不行啊
願いの変更　する？
你们要换个愿望吗？
この子の記憶を取り戻すって願いならば
如果是想让这孩子恢复记忆
４人分の願いでもいけるよ
四人份的愿望就够了哦
４人分？
四人份？
この店にたどりついたとき
当我来到这家店时
記憶を取り戻した自分は　こう願った
恢复记忆之后 我许下了这样的愿望
店を取り戻して
我想夺回花店
５人でまた魔女の修行がしたい
五个人一起继续魔女修行
ずいぶんやっかいな魔女見習いを敵に回したんだね
你们可是惹上了个相当麻烦的见习魔女呢
残念だけど
很遗憾
あなたの願いの力だけじゃ　かなえられそうにない
光靠你一人的力量 是无法实现这个愿望的
そんな
怎么会
あなたのお友達　５人が自発的に同じ願いでもすれば
如果你和你的朋友 五个人自发许下同一个愿望
ギリギリいけるかも
或许还有可能实现
そう言われて
听到这句话后
キョウカもアズもチョコも私も
镜华 梓 巧可和我
同じ願いを魔女に伝えた
都向魔女许下了同一个愿望
じゃあ　やっぱり悪いのは　思い出せないうちってこと？
这么说 问题还是在于我想不起来？
まあ　そうなっちゃいますね
嗯 可以这样说吧
なんかなおさらごめん
总觉得更对不起大家了
ごめんじゃないし
不需要你道歉
意味わかんない
完全搞不懂
アズ　この姿でコンビニ行くのだってしんどいのに
我明明以这副模样去便利店都很难受
なのに　東京まで頑張って来たのに
可我还是努力来到了东京
この姿って…
这副模样…
今でももうオシャ最上級だと思うけど？
你现在这样已经超级时尚了吧？
更なるオシャの頂があるの?
难道说还能更时尚吗？
さっきからすっごいいい匂いしてて
从刚才开始就有一股超好闻的味道
オシャガールのカホリがプンプンなのに？
明明时尚女孩的香气已经扑面而来了？
無理
受不了
無理無理
受不了受不了
これじゃ　あんた
这样的你
ただのクソダサペラ女じゃん
根本就只是个土气的轻浮女
痛い痛い　暴力反対
好痛好痛 反对暴力
ショック療法ならずか
冲击疗法也没用吗
ちょっと　落ち着いて
等下 先冷静点
ケンカはチョコちゃんカッターだよ
再吵架就要巧可酱阻拦了
いつもの感じなのに
明明和之前一样
アズのこと　忘れてるとか
居然把我忘记了
絶対無理
绝对受不了
ユイナ？
结奈？
ごめん
抱歉
こういうシチュエーションで記憶が戻るやつあるなって思っちゃって
我只是觉得 这种场景下一般都会恢复记忆
無理
受不了
今の　ほんとにごめんね
刚才真的对不起
ねえ　どうにかして
喂 赶紧想想办法啊
そばで見てんじゃないの
你一直在旁边看着吧
このドアホガエル
你这只笨蛋青蛙
ドアホガエル？
笨蛋青蛙？
待って
等等
なんか今の覚えある
刚才那句话有点熟悉
なんか思い出せそう
好像要想起来什么了
ケケ…　ケロ…
呱呱… 呱洛…
ケロッペ
呱洛佩
そう　ケロッペ
对 呱洛佩
ケロッペ？
呱洛佩？
全然思い出せてないじゃん
完全没想起来啊
４人分の願い　使おう
用我们四人份的愿望吧
無理
不行
そしたらお店は？
这样花店怎么办？
ユイナ抜きじゃ　意味ないよ
但如果结奈不在 就没有意义了
うん　だね
嗯 确实
さすが市長　いいこと言う
不愧是市长 说得好
いいよね　それで
这样可以吧
ていうか　アズちゃん　クソダサペラ女ってひどくない
话说 小梓你叫我「土气轻浮女」太过分了吧
前もこうやってボコボコにされたよね　うち
你之前也这样打过我吧
それはあんたがアズたちのこと…
还不是因为你把我们给忘…
あんた　もしかして…
你该不会…
うちっていつも怒るのに　ちょっと時間かかるっていうか
我这人 生气总是慢半拍
怒るタイミングがズレちゃうっていうか
发火的时机总是对不上
あれ
咦
なんか思い出してるわ　うち
我好像想起来点什么了
時間差ショック療法
时间差冲击疗法
なんか　感動的なエモエモな感じじゃなくって
好像不是感动满满的感觉
ごめ…
对不…
無理
受不了
ほんと　バカすぎて迷惑で無理
真是蠢到给人添麻烦 受不了
アズちゃん
小梓
もう　本当に思い出してくれなかったらどうしようかって怖かった
真是的 刚才超怕万一你真的想不起来怎么办
完全に詰んだと思ったし
还以为彻底完蛋了
おかえり　ユイナ
欢迎回来 结奈
みんな　ただいま
大家 我回来了
前橋ウィッチーズは…
前桥魔女…
永遠不滅
永远不灭
感動的な展開のところ　ごめんね
打断感动场景不好意思
それで　どうする　願いは
所以 愿望怎么办
願い…
愿望…
５人の願いを合わせれば　大きな願いもかなうけど
五人的愿望合起来 就能实现更大的愿望
まあ　それも　お嬢さん方しだい
不过这就取决于各位姑娘了
あります　かなえたい願い
有的 想实现的愿望
みんなもたぶん同じだと思うからさ
大家应该都一样
いっせーので言わない？
要不同时说出来？
いや　それはさすがに事前に確認しない
不 这还是得事先确认一下
アズアズに一票
我投梓梓一票
だからさ　えっと…
所以说 就是…
大いに悩め　前橋の魔女見習いたち
尽情烦恼吧 前桥的见习魔女们
栄子　帰ってるの
荣子 你回来了吗
お母さん　この前は言いすぎた
妈妈上次说过头了
きちんと今後のこと話しましょう
好好谈谈未来吧
そろそろ現実と向き合うべきよ
该面对现实了
いや　現状維持も楽ではないですなあ
哎 维持现状也不轻松呢
怖っ
可怕
恐怖で人を支配するようになったら
如果开始用恐惧支配他人
あなた終わりですよ
你就完蛋了哦
あなた　人じゃないでしょ
你又不是人
見た目はカエル
外表是青蛙
煩悩は大人
烦恼却是大人
その名は　ケロケロケロッペ
其名为呱呱呱洛佩
早く店を開けて
快点开店
嫌いじゃないよ　虫けらを見るようなそのまざなしを向けられるのも
我不讨厌这样 你用看虫子般的眼神看我
すごい危ない
超危险
お花枯れてる
花都枯萎了
いや　枯れてるとか以前の問題でしょ
不 这不是枯萎的问题吧
なんかお店ボロボロじゃない？
感觉整个店都破破烂烂的？
おやおやおやおや
哎呀呀呀呀
久しぶりだね
好久不见
うれしいな
真开心呢
また５人に会えるなんて　感激
还能和你们五人再会 感动
無理　アズたちを見捨てたくせに
受不了 明明抛弃了我们
見捨てるもなにも
谈不上抛弃啊
店を乗っ取られたのは君たちでしょ
是你们自己被抢走了店铺
そういうドライなの　無理
这种冷漠态度受不了
にしても　よく記憶が戻ったね
不过真没想到你们能恢复记忆
あれか　スマホが充電切れたって表示されても
是那样吗 就像手机显示没电
実は何パーか電池残ってる的な？
但其实还剩百分之几？
ああ　そういう感じだったのか
哦 原来是这种感觉
今ので　よく納得できるね
居然能接受这种解释
やっぱり来た
果然来了
絶対来ると思ってた
我就知道你会来
薄っぺらい理想論振りかざして
你要大谈浅薄的理想论
私に説教しに来たんでしょ
来对我说教吧
本心は大事な場所を奪われて　怒ってるだけ
其实只是因为重要的地方被抢走 很生气
どんな手を使っても取り返そうって思ってるんでしょ
现在要不择手段地夺回来吧
栄子ちゃん
荣子
ムカつく　被害者ぶっちゃって
让人火大 装什么受害者
こっちだって　十分被害被ってるんだから
我这边也是受了很多伤害啊
あんたたちの無責任な発言と応援で
就因为你们不负责任的发言和鼓励
だから　絶対にこの店は返さない
所以 我绝对不会把店还给你们
店に来たお客たちだけ
只有来这家店的客人
あんたたちだけ幸せになるなんて
还有你们几个能获得幸福
そんなことは絶対に…
这种事绝对…
違うよ
不对
もうこのお店　返してもらおうだなんて思ってないから
我们已经不打算要回店铺了
ねっ
对吧
うちらは　ただ忘れ物を取りに来ただけ
我们只是来拿走落下的东西
さてさて
好了好了
どうなることやら
接下来会怎样呢
下集
最终集
最終回に続く
敬请关注最后一集
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不愿让人看见自己的软弱」 你一直将此句挂在嘴边
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面颊上的小小泪珠 不断拨动我心中的涟漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春来到 并不存在永恒不变之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便挥手道别的时刻到来 也会说着「没关系」拥你入怀
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向着遥远天空的彼端和明天迈步前进吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要见证无人知晓的未来
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宫的旅途上我们终会相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
万事万物皆有意义 就算是在分别之后
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我们内心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨过漫长的黑夜吧
下集
「魔女已经无所谓了」
だそうなので　解散
差不多就这样 解散
次回　最終回
下集 最终集